/*
* Alfonso: Bravo tu as compris le fonctionnement de laplupart des choses
* Il te reste à être plus productif
*
* Alfonso update: il y avait un merge qui était en suspend ce qui provoquait une erreur dans ton projet
* Tu as bien compris la logique MVC dans ton cas tu as bien saisi le fonctionnement du modèle ce qui a posé
* beaucoup de problème à laplupart des élèves.
*
* Tu as du chercher sur internet quand tu étais bloqué. Aussi tu as compliqué ta tache avec l'histoire
* des catégories, sous-catégories et sous-sous-catégories. Ben oui c'est toujours pratique quand on peut
* faire un tutoriel sur les chats. lulz
*
* Ceci peut-être handicapant car même pour les programmeurs expérimentés ceci peu poser problèmes.
* Il faut faire la prochaine fois un schema SQL pour pouvoir faire une analyze de ce que tu vas faire en tout cas
* pour les premières tables. Ensuite au fûr et à mesure tu rajoutes des tables.
* Peut-être trop mélanger les tutos aussi peut te courcircuiter si tu es en mode production.
*
* Tu as produits peut mais tu as compris beaucoup de choses d'un coup. le MVC l'insertion en base de données
* Ce que doivent faire les services. Ce qui n'est pas toujours le cas de certaines personnes qui sont plus avancées.
* En tout cas bravo pour tes efforts. Tu as beaucoup progressé.
*/